Repository: riksweeney/edgar
Catalog: trunk/locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: You can then pull the item around until you let go of Action
ja: するまで、アクションを放す次に、周りのアイテムを引き出すことができる
ko: 액션 때까지 가자 그러면 주위 항목을 잘 해낼 수있어
zh: 然后，您可以拉的项目周围，直到你放开行动

source: Pull the box over the other side and use it to reach the ledge
ja: 反対側の上にボックスをプルダウンして棚に到達するために使用
ko: 저쪽에 다른 상자를 세워 및 난간에 도달하는 데 사용할
zh: 拉了对方的方块，并用它来达到壁架

source: This is the last part of the tutorial and will teach you to block and attack enemies
ja: このチュートリアルの最後の部分であり、ブロックをあなたに教えるし、敵を攻撃
ko: 이 튜토리얼의 마지막 부분이며, 블록을 알려줄 것입니다 적을 공격
zh: 这是本教程的最后一部分，将教你如何阻止和打击敌人

source: First, you should equip the sword since it has more range and does more damage than the pickaxe
ja: 以来、それをつるはしよりはより多くの損傷の範囲は、まず、剣を装備する必要があります
ko: 이후 그것은 곡괭이보다가 더 큰 피해를 더 많은 범위 첫째, 검을 장비해야한다
zh: 首先，你必须装备剑，因为它有更多的范围，并没有比镐损害

source: Press z to view your inventory, highlight the sword and press Attack (left ctrl) or Use Item (a)
ja: はZ、あなたの在庫を表示するには、剣と押します攻撃（）または使用してアイテムキー（左）
ko: 보도 z는, 귀하의 목록을 보려면 누르십시오 검을 강조 어택 () 또는 Ctrl 키를 사용하여 항목 (왼쪽)
zh: 按z的查看您的库存，突出的剑，然后按攻击（左边Ctrl）或使用物品（1）

source: Press z again to close your inventory
ja: もう一度押すと、あなたのインベントリを閉じるzに
ko: 보도 자료 목록을 다시 닫습니다 z는
zh: 按ž，关闭您的库存

source: Occasionally, slain enemies will drop health which will vanish after a few seconds, so pick it up quickly!
ja: 場合によっては、殺された敵なので、これには数秒後に消えるの健康ドロップを迅速にピックアップ！
ko: 때때로, 살해 원수, 그래서는 몇 초 후에 사라지고 건강을 드롭 다운됩니다 빨리 데리러!
zh: 有时，被杀害的敌人将会下降的健康会消失几秒钟后，所以很快捡起来！

source: If a bat is getting to close to you, hold block and it will harmlessly bounce off you
ja: 場合は、バットの場合に近くには、ブロックを保持なっているし、無害に跳ね返るれる場合
ko: 만약 당신에게 방망이를 닫습니다, 블록을 잡아지고 그것을 반사 냈을 것입니다 당신이
zh: 如果以蝙蝠越来越接近你，持有块，将你无害反弹

source: Now kill all of the bats in the area!
ja: 現在、すべての領域ではコウモリを殺す！
ko: 이제 모든 영역에서 박쥐를 죽여 버릴거야!
zh: 现在杀死该地区所有的蝙蝠！

source: There are two types of door in the game. Manual doors and Automatic doors.
ja: そこは、ゲームでのドアの2種類があります。手動ドアと自動ドア。
ko: 그 경기에서 문의 두 종류가있습니다. 문을 수동 및 자동 도어.
zh: 有两种类型的门在游戏中。手动门，自动门。

source: Manual doors require keys to open them, Automatic doors require switches.
ja: マニュアルのドアキーをオープンする必要がありますと、自動ドアのスイッチが必要です。
ko: 수동 문 열쇠를 열 필요, 자동 도어 스위치가 필요합니다.
zh: 手动门需要钥匙打开它们，自动门需要开关。

source: To open a locked door that you have the key for, simply walk into it. There is no need to have the key selected in your inventory.
ja: その場合は、単にそれに歩くためのキーがロックされてドアを開けてください。必要がないキーをインベントリで選択することです。
ko: 당신이 단순히 그것에 산책 열쇠가 잠긴 문을 엽니다. 필요가없습니다 열쇠 목록에서 선택한 것입니다.
zh: 要打开上锁的门，你有重点，只要走进它。没有必要在你的清单选择的关键。

source: Open the door and continue to the right
ja: ドアを開き、右に進みます
ko: 문을 열고 오른쪽으로 계속
zh: 打开门，并继续向右

source: Congratulations! Now you know the basics of playing you should try the main game
ja: お祝いの言葉！今あなたがゲームのメインてみてください演奏の基本を知っている
ko: 축하! 이제 당신은 메인 게임을 시도해야 재생의 기초를 알고
zh: 祝贺！现在你知道你应该尽量发挥主游戏的基本知识

source: If you want to replay this tutorial, press Escape and select Tutorial from the menu
ja: 場合は、このチュートリアルでは、Escキーを押すと、メニューからチュートリアルを選択し再生する
ko: 만약 당신이 튜토리얼, 언론 탈출 메뉴에서 자습서를 선택 재생하려면
zh: 如果你想重播本教程中，按Escape并从菜单中选择教程

source: To play the main game, press Escape and select New Game from the menu
ja: 脱出ゲームのメインキーを押します再生するには、メニューから新しいゲームを選択する
ko: 탈출의 주요 게임 언론 플레이하려면 메뉴에서 새 게임을 선택
zh: 要玩游戏主，按Escape并从菜单中选择新游戏

source: Press Space when you have finished reading to go to the next dialog box
ja: スペースキーを押ししたときに、次のダイアログボックスに進みます読み終えている
ko: 보도 우주하면 다음 대화 상자로 이동 읽기 완료
zh: 按空间，当您阅读完到下一个对话框

source: You can also move to the next dialog box by pressing Attack (left ctrl), Block (left alt), Jump (space), Action (c) or Use Item (a)
ja: また、攻撃を押すことによって、次のダイアログボックスに移動することができます（）、ブロック（左Altキー）、ジャンプ（スペース）、アクションCtrlキーを左（c）または使用してアイテム（1）
ko: 또한 공격을 누르면 다음 대화 상자를 이동할 수있습니다 (), 블럭 (고도 왼쪽), 이동 (공백), 액션 Ctrl 키를 왼쪽 (C) 또는 사용하여 상품 ()
zh: 您还可以移动到下按攻击对话框（左边Ctrl），块（左边的ALT），跳跃（空间），行动（c）或使用物品（1）

source: This is the tutorial for The Legend of Edgar. This tutorial will explain how to play the game.
ja: これは、伝説エドガーのためのチュートリアルです。このチュートリアルでは、ゲームをプレイする方法について説明します。
ko: 이 전설 에드거에 대한 튜토리얼입니다. 이 튜토리얼은 게임을 플레이하는 방법을 설명합니다.
zh: 这是埃德加的传奇教程。本教程将说明如何玩游戏。

source: To exit this tutorial, press Escape and use the Up and Down arrow keys to choose an option. Press Return to select it.
ja: このチュートリアルでは、Escキーを押すと上下の矢印キーでオプションを選択するまで使用を終了する。 Returnキーを押して選択します。
ko: 이 튜토리얼을 누르십시오 탈출 및 아래쪽 화살표 키를 옵션을 선택하면 최대를 사용하여 종료하십시오. 보도 자료로 돌아가기를 선택합니다.
zh: 要退出本教程，按Escape和使用向上和向下箭头键选择一个选项。按返回到选择它。

source: To move left and right, use the arrow keys.
ja: 左右の矢印キーを使って左に移動してください。
ko: 오른쪽, 왼쪽 화살표 키를 사용하여 이동할 수있습니다.
zh: 要移动左，右，使用箭头键。

source: To make jump, press space. You can move in the air when jumping.
ja: キーを押しますスペースジャンプをしてください。場合は、空気中のときにジャンプ移動することができます。
ko: , 언론 공간을 도약합니다. 당신은 공기에서 점프하면 이동할 수있습니다.
zh: 要跳，按空间。您可以移动时，在空中跳跃。

source: To interact with an item, press c
ja: の項目で、Cキーを押し対話するには
ko: 항목과 상호 작용하려면 C 키를 눌러
zh: 互动的一个项目，按C

source: Walk over to the Action Point and press c
ja: アクションポイントを押してからcを歩く
ko: 액션 포인트를 누르십시오 C를 걸어
zh: 走过的行动点和按C

source: To collect an item from your
ja: から項目を収集するには、
ko: 에서 항목을 수집하려면
zh: 为了收集一个项目从您的

source: To pick up an item, simply walk into it. Any collectable items will be added to your inventory.
ja: は、単にそれに歩いてアイテムをピックアップしてください。任意の回収アイテムがインベントリに追加されます。
ko: 단순히 그것에 도보로 항목을 선택하십시오. 모든 수집 항목 목록에 추가됩니다.
zh: 拿起一个项目，只需步行到它。任何收藏品将被添加到您的库存。

source: You can view the contents of your inventory by pressing z
ja: またZキーを押すことにより、棚卸資産の内容を表示することができます
ko: 당신이 z는 누르면하여 목록의 내용을 볼 수있습니다
zh: 你可以通过按下ž您的库存内容

source: Whilst in the inventory, use the arrow keys to view the items.
ja: がなくなり、インベントリでは、アイテムを表示するには、矢印キーを使用します。
ko: 하다니 목록에서 항목을 보려면 화살표 키를 사용합니다.
zh: 在清单虽然，使用箭头键来查看物品。

source: You can use an item immediately by pressing Attack (left ctrl) or Use Item (a)
ja: すぐに攻撃を押して項目を使用することができます（）、または使用してアイテムキー（左）
ko: 즉시 공격을 눌러 항목을 사용할 수있습니다 () 또는 Ctrl 키를 사용하여 항목 (왼쪽)
zh: 您可以使用按项目立即攻击（左边Ctrl）或使用物品（1）

source: You can ready an item for use by pressing Block (left alt) or Action (c)
ja: ブロックを押して使用することができます準備項目（）左Altキー、またはアクション（℃）
ko: 블록을 눌러 사용하실 수있습니다 준비 물품 () 고도의 왼쪽이나 액션 (C)
zh: 您可以随时通过按下一个块使用项目（左边的ALT）或行动（三）

source: Walk over the key to pick it up
ja: キーの上を歩くそれを拾う
ko: 열쇠 걸어 그것을 데리러
zh: 走过的关键，捡起来

source: You can change all of the controls in the game by pressing Escape and selecting Options in the menu
ja: Escキーを押すと、メニューのオプションを選択して、すべてのゲーム内のコントロールを変更することができます
ko: 당신은 탈출 눌러 메뉴에서 옵션을 선택하여 모든 게임에서 컨트롤의 변경하실 수있습니다
zh: 您可以通过按逃逸，选择菜单中的选项在游戏中的所有控件

source: Select Configure Controls using the arrow keys and press Return
ja: 選択して構成するコントロールの矢印キー、Returnキーを使用して
ko: 구성을 선택 컨트롤 화살표 키를 누르십시오를 사용로 돌아가기
zh: 选择配置控制使用箭头键，然后按下返回

source: Use the arrow keys to select the control you want to change and press Return.
ja: 矢印キーを使用して変更し、Returnキーを押しますしたいコントロールを選択する。
ko: 화살표 키를 사용하여 변경하고 Enter 키를 누릅니다 원하는 컨트롤을 선택합니다.
zh: 使用箭头键选择控制您要更改，然后按返回。

source: Next, press the key that you want to use instead.
ja: 次に、キーを代わりに使用するキーを押します。
ko: 다음 키를 대신 사용하고자하는 키를 누릅니다.
zh: 下一步，按下键，你要使用代替。

source: Regardless of what keys you choose, you can always navigate the menus using the arrow keys and Return
ja: 関係なく、どのようなキーを選択した場合は、常にメニューの矢印キーと戻り値を使って移動することができます
ko: 에 상관없이 어떤 열쇠를 선택하면, 항상 메뉴 화살표 키를 사용하여 이동할 수있습니다 돌아가기
zh: 无论你选择什么钥匙，您可以随时导航菜单使用箭头键和返回

source: Note that in this tutorial, the default keys will be assumed
ja: このチュートリアルでは、デフォルトのキーと仮定されることに注意し
ko: 이 튜토리얼은, 기본적으로 열쇠를 생각해야됩니다
zh: 请注意，在本教程中，默认键将假定

source: When you have finished configuring the keys, go right to the next Action Point
ja: ときに、キーの設定は、次のアクションを右にポイント移動が完了して
ko: 당신이 열쇠를 구성, 내년 액션 오른쪽 점수 이동 완료
zh: 当您完成配置键，往右，下一个行动点

source: The pickaxe is one of many weapons you will encounter in the game
ja: つるはし1つの場合は、ゲームで遭遇する多くの武器の一つです
ko: 곡괭이 하나 게임에서 발생하는 많은 무기 중 하나입니다
zh: 在镐是许多武器，你会遇到游戏中的一

source: You can use it as both a weapon and a tool
ja: 両方の武器や道具として使うことができます
ko: 둘 다 무기와 도구로 사용할 수있습니다
zh: 您可以使用既是武器和工具，

source: Pick up the pickaxe and continue to the next Action Point
ja: つるはしを選択し、次のアクションポイントを続ける
ko: 곡괭이 들고 옆에있는 액션 포인트를 계속
zh: 拿起锄头，继续下一个动作点

source: Congratulations, you found a secret!
ja: おめでとう、あなたの秘密発見！
ko: 축하합니다, 당신은 비밀을 발견!
zh: 恭喜你，你找到了一个秘密！

source: There are many secrets in the main game so keep a look out for them
ja: がメインのゲームではそれらのために見て維持、多くの秘密です
ko: 저기 주요 경기에서 정말 그들을 위해 밖으로 보이는 많은 비밀 유지
zh: 目前主要游戏的诸多秘密，使他们保持留意

source: Here's a hint to get you started
ja: ここを得るためのヒントを始めたの
ko: 여기에 당신이 얻을 수있는 힌트를 시작
zh: 这里有一个提示，以帮助您入门

source: Although only requires you to catch 3 of his chickens, why not be nice to him and catch more? There are 10 wandering the map in all
ja: これだけを3彼の鶏が、なぜ彼にいいことはキャッチし、以上のcatchが必要？は、10のマップのすべての徘徊している
ko: 비록 당신이 3만이 자신의 닭, 왜 그 사람에게 친절하게 공을 더 잡을 필요? 저기 10지도를 모두 헤매고있습니다
zh: 虽然你只需要3赶上他的鸡，为什么不善待他，累积更多？有10个徘徊在所有的地图

source: The shield will protect you from most enemy attacks
ja: シールドほとんどの敵の攻撃からあなたを守ります
ko: 방어막이 가장 적을 공격으로부터 당신을 보호한다
zh: 盾将保护大多数敌人的攻击你

source: Some enemy attacks cannot be blocked
ja: 一部の敵の攻撃をブロックすることはできません
ko: 어떤 적의 공격은 차단되지 않을 수있습니다
zh: 有些敌人的攻击不能被阻止

source: Environmental hazards, such as falling rocks, cannot be blocked
ja: 落石などの環境災害、ブロックすることはできません
ko: 떨어지는 바위 등과 같은 환경 재해, 차단되지 않을 수있습니다
zh: 环境危害，如落石，不可阻挡

source: To block an attack, press and hold block (left alt).
ja: 攻撃は、キーを押したままブロックをブロックするには（）Altキーを残しました。
ko: 공격을 길게 누르면 블록을 차단하려면 () 고도 왼쪽.
zh: 若要阻止攻击，可按住块（左备选案文）。

source: You must be facing the attack to succesfully block it
ja: あなたが正常にブロックするために攻撃に直面している必要があります
ko: 당신이 성공적으로 차단하는 공격에 직면해야합니다
zh: 你必须要面对攻击成功阻止它

source: Note that you cannot move whilst blocking, but you can face the other way. You also cannot block in the air
ja: をしながらブロックを移動することはできませんが、あなたは他の方法に直面することができます。また、空気中でブロックすることはできません
ko: 당신이 차단 하다니 이동할 수없습니다, 그러나 당신은 다른 방법으로 얼굴을 수있습니다. 또한 공기를 차단할 수없습니다
zh: 请注意，您无法移动，而阻塞，但您可以面对其他方式。你也不能阻止在空气中

source: Pick up the shield and continue to the right
ja: シールドを選択し、右に進みます
ko: 방패를 들고 오른쪽으로 계속
zh: 拿起盾牌，并继续向右

source: This is a weak wall, it can be smashed down using the pickaxe
ja: これは、弱い壁は、つるはしを使用してダウンを破壊することができます
ko: 이것은 약한 벽에 곡괭이를 사용하여 그것을 아래로 얻어맞는 될 수있습니다
zh: 这是一个薄弱墙，可以降低使用镐捣破

source: To use the pickaxe, press Attack (left ctrl)
ja: つるはしを押し攻撃を使用するには（）Ctrlキーを左に
ko: 곡괭이, 언론 공격을 사용하려면 () 왼쪽 Ctrl 키를
zh: 要使用鹤嘴锄，按下攻击（左边Ctrl）

source: that not all weak walls can be destroyed using the pickaxe
ja: は、すべての弱い壁につるはしを使用して破壊することができます
ko: 그 모든 약한 벽에 곡괭이를 사용하여 파괴되고있습니다
zh: 并不是所有的软弱墙壁可以被摧毁用镐

source: Destroy the wall using the pickaxe and continue
ja: 破壊の壁がつるはしを継続使用して
ko: 파괴 벽에 곡괭이 및 계속 사용
zh: 破坏墙壁用镐和继续

source: Something's supposed to be here but it's not in this version, check back later!
ja: 何かここにいるはずだが、それは、このバージョンでは、後でチェックだよ！
ko: 여기 뭔가가 있어야하지만이 버전에서, 나중에 다시 수표가 아니에요!
zh: 什么地方应该是在这里，但它不是在这个版本，请稍后再回来！

source: Collect 10 pieces of Coal
ja: 石炭の収集10個
ko: 석탄의 10 조각을 모아서
zh: 收集10个煤

source: Collect 2 Chopped Logs
ja: 収集2みじん切りログ
ko: 모아서 2 다진 로그
zh: 收集2只日志

source: Rescue 3 Chickens
ja: レスキュー3鶏
ko: 구조 3 닭
zh: 抢救3鸡

source: Find 4 Gems
ja: 4宝石を探す
ko: 4 보석 찾기
zh: 找到4宝石

source: Repair Generators
ja: 修復ジェネレータ
ko: 복구 생성기
zh: 修理发电机

source: Collect 6 Chopped Logs
ja: 収集6みじん切りログ
ko: 모아서 6 다진 로그
zh: 收集6斩波日志

source: Collect 3 Access Keys
ja: 収集3アクセスキー
ko: 모아서 3 액세스 키
zh: 收集3访问键

source: This is a blank objective
ja: これは、空白の目標である
ko: 이것은 빈 목적
zh: 这是一个空白的目标

source: Kill all Bats!
ja: すべてのコウモリを殺しなさい！
ko: 모든 박쥐 죽여라!
zh: 杀死所有的蝙蝠！

source: Coal
ja: 石炭
ko: 석탄
zh: 煤

source: Chopped Log
ja: みじん切りにログイン
ko: 다진 로그인
zh: 切碎日志

source: Green Gem
ja: 緑色の宝石
ko: 녹색 보석
zh: 绿宝石

source: Red Gem
ja: 赤い宝石
ko: 붉은 보석
zh: 红色宝石

source: Blue Gem
ja: 青い宝石
ko: 블루 보석
zh: 蓝色宝石

source: Purple Gem
ja: 紫色の宝石
ko: 보라색 보석
zh: 紫宝石

source: Teleporter Key
ja: 転送装置を買う
ko: Teleporter 키
zh: 遥控搬运关键

source: New Game
ja: 新しいゲーム
ko: 새로운 게임
zh: 新游戏

source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 자습서
zh: 教程

source: Load Game
ja: ロードゲーム
ko: 로드 게임
zh: 加载游戏

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh: 选项

source: About
ja: 〜について
ko: 정보
zh: 大约

source: Quit
ja: 終了する
ko: 종료
zh: 退出

source: Configure Controls
ja: 構成コントロール
ko: 구성 제어
zh: 配置控制

source: Configure Sound
ja: 構成音
ko: 사운드 구성
zh: 配置声音

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh: 全屏

source: Show Hints
ja: 表示ヒント
ko: 힌트보기
zh: 显示提示

source: A potion which will transform you...
ja: これを薬に変換されます...
ko: 어느 물약 변환됩니다 ...
zh: 阿药水它将改变你...

source: Creates highly absorbant miniature ice cubes
ja: 高吸収剤のミニチュアアイスキューブを作成する
ko: 매우 absorbant 미니어처 얼음 조각을 만듭니다
zh: 创建高吸水微型冰块

source: A potion which will restore all of your health
ja: すべてのあなたの健康の水薬を復元する
ko: 모든 건강의 묘약을 복원하는 것입니다
zh: 阿药水将恢复您的健康都

source: A powerful bomb
ja: 強力な爆弾
ko: 강력한 폭탄
zh: 威力强大的炸弹

source: A potion which renders you invisible to certain enemies
ja: 水薬を、特定の敵には見えないがレンダリングされます
ko: 물약 특정 적들이 어떤 렌더링
zh: 阿药水问题，令你看不到的某些敌人

source: The eyeball from a Gazer
ja: 占い師からの眼球
ko: Gazer의 눈알
zh: 从一个凝视者眼球

source: A Tesla Pack. It has no charge.
ja: テスラパック。これは無料です。
ko: 테슬라 팩. 그것은 무료이다.
zh: 阿特斯拉包。它没有费。

source: A Summoner's Staff. It cannot be used by humans.
ja: 召喚のスタッフ。それは、人間が使用することはできません。
ko: 소환의 지팡이. 그것은 인간에 의해 사용할 수없습니다.
zh: 阿召唤的工作人员。它不能用于人类。

source: A Tesla Pack. It is fully charged.
ja: テスラパック。これは完全に充電されます。
ko: 테슬라 팩. 그것은 완전히 충전됩니다.
zh: 阿特斯拉包。这是完全充电。

source: An empty potion bottle
ja: 空のポーション瓶
ko: 빈 물약 병
zh: 一个空瓶子药水

source: A bag of chicken feed
ja: 鶏肉の袋フィード
ko: 닭고기 가방 피드
zh: 阿鸡饲料袋

source: A bag suitable for carrying coal
ja: 袋の石炭を運ぶために適した
ko: 가방 석탄 운반에 적합
zh: 一袋适合画蛇添足

source: Basic Sword
ja: 基本的な剣
ko: 기본 검
zh: 基本剑

source: A Sword given to you by Jacob
ja: ソードあなたにジェイコブによって与えられる
ko: 소드 당신이 야곱에 의해 주어진
zh: 雅各布赋予给你的剑

source: A bow
ja: 弓
ko: 나비
zh: 阿弓

source: Small Wooden Shield
ja: 小さな木製の盾
ko: 작은 나무 방패
zh: 小木制盾牌

source: A small shield that provides basic protection
ja: 基本的な保護を提供する小さな盾
ko: 기본 보호 기능을 제공 작은 방패
zh: 小盾提供基本的保障

source: Normal Arrow
ja: 通常の矢印
ko: 일반 화살표
zh: 正常箭

source: Normal Arrows
ja: 通常のアロウズ
ko: 일반 화살표
zh: 正常箭

source: An axe suitable for chopping trees
ja: 斧木のまな板に適して
ko: 도끼로 나무를 베고에 적합
zh: 适合斧头砍树木

source: Pickaxe
ja: つるはし
ko: 곡괭이
zh: 镐

source: A pickaxe lent to you by Borgan
ja: つるはしあなたにBorganを貸す
ko: 곡괭이 Borgan에 의해 당신에게 빌려줬
zh: 阿镐借给你的Borgan

source: Fire Burner Key
ja: 火災バーナーを買う
ko: 소방 버너 키
zh: 火燃烧器的关键

source: Potion Room Key
ja: ポーションルームキー
ko: 물약 객실 키
zh: 药水室钥匙

source: Surge Passage Key
ja: サージ通過を買う
ko: 서지 항로 키
zh: 浪涌通道的关键

source: Demolition Storage Key
ja: 解体ストレージを買う
ko: 혁명 스토리지 키
zh: 拆卸存储的关键

source: Whatever that thing was it was draining the power from that generator and using it against me.
ja: どういうことそれはジェネレータからの電力排出され、私に対してそれを使用していた。
ko: 어쨌든 그런 건 그것 발전기로부터 전력을 배출했고 나에 대한 사용했다.
zh: 无论那件事，是在耗尽了从发电机功率和使用对我来说。

source: That might explain why that lift wasn't working. Defeating the other drainers should restore the power.
ja: その理由は、リフト動作していないと説明があります。他のdrainersを倒す力を復元する必要があります。
ko: 그래서 그 리프트가 작동하지 설명해 수도있습니다. 다른 drainers 치고 전력을 복원해야합니다.
zh: 这或许可以解释为什么这电梯也没起作用。击败其他漏应恢复供电。

source: Defeat all Energy Drainers
ja: 敗北のすべてのエネルギーDrainers
ko: 패배의 모든 에너지 Drainers
zh: 打败所有的能源漏

source: No Objectives
ja: いいえ目標
ko: 아니 목표
zh: 没有目标

source: Press Action to reset puzzle blocks
ja: プレスアクションパズルブロックをリセットする
ko: 보도 액션 퍼즐 블록으로 재설정
zh: 按重置行动谜块

source: It looks like a blender. I could use this to liquidise something
ja: これは、ミキサーのように見えます。私は何かliquidiseにこれを使用することが
ko: 그것은 믹서기 것 같습니다. 뭔가 liquidise이 사용할 수
zh: 它看起来像一个搅拌器。我可以用这东西来liquidise

source: I need a Red Sludge Tentacle and 3 Gazer Eyeballs to make the potion
ja: 私は薬を作るためのレッド汚泥触手と3を観察する眼球必要があります
ko: 내가 약을 만들 레드 슬러지 촉수 3 Gazer Eyeballs 필요
zh: 我需要一个红色的污泥触手和3凝视眼球，使药水

source: I still need an Empty Bottle to put the potion in
ja: 私はまだ薬入れに空のボトルが必要
ko: 난 아직도 약을 넣으려면 빈 병 필요해
zh: 我还需要一个空瓶子的药水把在

source: So this is the Fortress.
ja: したがって、この要塞です。
ko: 그래서이 요새입니다.
zh: 因此，这是山城。

source: It looks like a lot of doors lead off to other areas, I should have a proper look around before I go anywhere else...
ja: これはドアの多くのような他の地域への口火を切る、私は私はどこ行く前に見て回る、適切なものが...
ko: 그것은 문을 많은처럼 보이는 다른 지역에서 납, 난 난 아무데도 갈데가되기 전에 적절한 주위를 둘러어야하는데 ...
zh: 这就像一门关闭导致很多看起来到其他领域，我应该有适当的研究后，我别的地方去解决...

source: Try hitting the skull...
ja: 頭蓋骨を押すてみてください...
ko: 두개골에 타격 시도 ...
zh: 尝试击中头骨...

source: This machine is not active
ja: このマシンはアクティブではありません
ko: 이 기계는 활성화되지 않습니다
zh: 本机不活跃

source: Repeat the sequence
ja: 繰り返し配列
ko: 반복 시퀀스
zh: 重复序列

source: Correct Sequence
ja: 正しい順番
ko: 정확한 시퀀스
zh: 正确的顺序

source: Incorrect Sequence
ja: 不適切なシーケンス
ko: 잘못된 시퀀스
zh: 不正确序列

source: The Legend of Edgar has encountered the following error
ja: 伝説エドガーは、次のエラーが発生しました
ko: 전설 에드거 다음과 같은 오류가 발생했습니다
zh: 在埃德加传说遇到下面的错误

source: Please report this error to Parallel Realities
ja: してください。パラレル現実には、このエラーを報告する
ko: 병렬 제발 현실이 오류 보고서
zh: 请报告给并行现实错误

source: The game will now exit
ja: ゲームを今すぐ終了します
ko: 게임이 종료됩니다
zh: 游戏现在将退出

source: It looks like a blender. I could use this to liqudise something
ja: これは、ミキサーのように見えます。私は何かliqudiseにこれを使用することが
ko: 그것은 믹서기 것 같습니다. 뭔가 liqudise이 사용할 수
zh: 它看起来像一个搅拌器。我可以用这东西来liqudise

source: This must be the coal Borgan wants me to mine for him
ja: このBorgan彼のために私に私が望むの石炭する必要があります
ko: 이 Borgan 그를 위해 내하길 바라 석탄을해야합니다
zh: 这必须是煤炭Borgan要我为他地雷

source: That might explain why that lift wasn't working. Defeating the other drainers should restore the power here.
ja: その理由は、リフト動作していないと説明があります。他のdrainersを倒すここでは電源を復元する必要があります。
ko: 그래서 그 리프트가 작동하지 설명해 수도있습니다. 다른 drainers 치고 여기에 전원을 복원해야합니다.
zh: 这或许可以解释为什么这电梯也没起作用。击败其他漏应恢复这里的权力。

source: I need to find 3 Gazer Eyes, 1 Red Sludge Tentacle and an extra shield to create a Shield of Fire Resistance
ja: 私は3を観察する目、1レッド汚泥触手と余分なシールドを見つけるためにシールドの耐火性能を作成する必要があります
ko: 내가 3 Gazer 눈, 1 레드 슬러지 촉수와 여분의 방패를 찾을 수 쉴드 화재 저항을 만들어야합니다
zh: 我需要找到3凝视的眼睛，一红污泥触手和一个额外的屏蔽建立一个抗火盾

source: Once I've found all these items I'll have to find a place to create the shield
ja: かつて私は、シールドを作成する場所を見つける必要があるでしょう、これらすべての項目を見つけた
ko: 일단 내가 방패를 만드는 장소를 찾아야 할 겁니다 이러한 모든 항목을 발견했습니다
zh: 一旦我发现所有这些项目我得找个地方创建屏蔽

source: There's a book here about enchanting weapons
ja: ある魅力的な兵器についての本はここの
ko: 거기에 매혹적인 무기에 대해 책을 여기
zh: 有一个关于书这里迷人的武器

source: Maybe I can create a shield...
ja: たぶん私は、シールドを作成することができます...
ko: 어쩌면 내가 방패를 만들 수있습니다 ...
zh: 也许我可以创建一个屏蔽...

source: Swords... Armour... Wands...
ja: ソード...アーマー...ワンド...
ko: 검 ... 갑옷 .. Wands ...
zh: 剑...装甲...权杖...

source: Stupid book. It's not in order and there's no index
ja: 愚かな本。それに注文し、索引がないのではない
ko: 바보 같은 책을. 그것을 위해 거기 안 지수도 아니에요
zh: 愚蠢的书。这不是为了和有没有索引

source: Here we go: Shields
ja: ここに私達は行く：シールズ
ko: 간다 : 보호막
zh: 在这里，我们走：盾牌

source: Shield of Fire Resistance
ja: シールド耐火性の
ko: 쉴드 화재 저항
zh: 抗火盾

source: Ingredients
ja: 成分
ko: 성분
zh: 成份

source: One must gather the following
ja: 次のいずれかを収集する必要があります
ko: 다음 중 하나를 수집합니다
zh: 必须收集以下

source: The root of a Mandrake
ja: はMandrakeのルート
ko: 맨드 레이크의 루트
zh: 一个Mandrake的根

source: The fat of a Darsh (left to stand for 3 months)
ja: Darshの脂肪（3ヶ月立って左）
ko: Darsh의 지방 (3 개월 동안 서서 왼쪽)
zh: 一个Darsh脂肪（左参选的3个月）

source: Powered Condor bones
ja: 電源コンドルの骨
ko: 전원 콘도르 뼈
zh: 本站秃鹰骨头

source: 3 eyes of the Gazer
ja: 麻薬取締官の3目
ko: Gazer 3 눈
zh: 3凝视的眼睛

source: The freshly cut tentacle from a female Red Sludge
ja: 女性の赤汚泥からきりたて触手
ko: 여성의 레드 슬러지에서 자른 촉수
zh: 从污泥女红刚剪触手

source: The shield to apply the enchantment
ja: シールドの魅力を適用する
ko: 마법 방어막을 적용
zh: 盾申请的魅力

source: Blend the Gazer eyes and Sludge tentacle into a smooth liquid
ja: 滑らかな液体にブレンドを観察する目と汚泥触手
ko: 부드러운 액체로 블렌드 Gazer 눈 및 슬러지 촉수
zh: 混合的凝视的眼睛和污泥触手成液体顺利

source: Add the root, fat and bones into the cauldron and mix together with the blended Gazer eyes and Sludge tentacle
ja: 大釜のブレンドを観察する目と汚泥の触手に混ぜて一緒にルート、脂肪と骨を追加する
ko: 가마솥과 혼합 Gazer 눈 및 슬러지 촉수와 함께 혼합에 루트, 지방과 뼈는 추가
zh: 添加到釜，混合，混合凝视的眼睛和污泥触手共同的根，脂肪和骨骼

source: When the mixture turns bright blue, add the shield
ja: ときに、混合物を明るい青には、シールドを追加ターン
ko: 혼합되면 밝은 파란색, 방패를 추가 해제
zh: 当混合物变成亮蓝色，加上盾

source: I've seen most of these items in the lab so I don't need to worry about those
ja: 私は、実験室でこれらのアイテムのように私はそれらについて心配する必要はありません、ほとんど見たことが
ko: 제가 실험실에서 이러한 항목 그래서 그런 걱정은하지 않아도 많이 봤어요
zh: 我看到过一些在实验室里这些项目，因此我不用担心那些

source: And the Gazers hang around in the basement so that's not a problem
ja: とGazersの周りには問題ではないの地下室でハングアップする
ko: 그리고 Gazers 주위에 너무 문제가 아니라 지하에 달아
zh: 而未来的婚姻关系流连在地下室所以这不是一个问题

source: What I do need to find is a Red Sludge, but I have no idea where to find one
ja: を見つける必要がどうすれば赤汚泥のですが、どこを見つけるためには考えている
ko: 를 찾을 필요가 내가 무엇을 할 레드 슬러지이지만, 내가 어딨는지 모르겠어요
zh: 我确实需要找到是一个红色污泥，但我不知道在哪里能找到一

source: I can't use my current shield in the experiment in case it backfires so I'll have to find another one
ja: 私は、実験の場合にはそれがもう1人を見つけなければなりませんbackfires私の現在のシールドを使用することはできません
ko: 난 실험의 경우에 그래서 다른 사람을 찾아 야해 backfires 내 현재의 방패를 사용할 수없습니다
zh: 我无法在实验中使用我目前的情况下，屏蔽反效果，所以我得找另外一个

source: Hmmm...
ja: うーん...
ko: 흠 ...
zh: 嗯...

source: There might be potions room or lab where I can find the roots, fat and bones so I don't need to worry about those
ja: ようこそ水薬ルームや研究室どこに脂肪や骨のように私はそれらについて心配する必要はありませんルーツを見つけることができるかもしれない
ko: 저기 묘약 방 또는 실험실 어디로 지방과 뼈는 그래서 그런 걱정은하지 않아도 뿌리를 찾을 수있을
zh: 有可能是药剂室或实验室，在那里我可以找到根源，脂肪和骨骼，所以我不用担心那些

source: You must have the instruction card you wish to use highlighted in your inventory box
ja: あなたのインベントリボックスで強調表示を使用するに応じて、命令のカードが必要です
ko: 귀하의 목록 상자에 강조를 사용하여 원하는 명령어 카드가 있어야합니다
zh: 你必须有说明卡你想使用您的库存中强调

source: Wow, a laboratory!
ja: うわー、実験室！
ko: 와우, 실험실!
zh: 哇，一个实验室！

source: I love watching Maggie make spells and potions, maybe I can make some of my own here!
ja: 私はマギー呪文やポーションを見て愛、多分私はここにいくつか自分自身を作ることができます！
ko: 내가 매기는 주문과 사랑의 묘약을보고, 어쩌면 내가 여기 내 자신의 만들 수있습니다!
zh: 我喜欢看张曼玉使法术和药剂，也许我可以利用我自己的一些这里！

source: Wow, I've never seen so many books in one place!
ja: うわー、私は多くの書籍が1つの場所で見たことがない！
ko: 와우, 내가 너무 많은 책들이 한 장소에서 본 적이 없어!
zh: 哇，我从来没有看过这么多书在同一个地方！

source: There must be information about every subject here, this could be useful...
ja: そこについての情報をすべての教科で、ここは、この便利なことができる必要があります...
ko: 거기에 모든 주제에 대한 정보는 여기에,이 도움이 될 수 있어야합니다 ...
zh: 必须有信息在这里的每一个问题，这可能是有益的...

source: Hmmm, the air feels charged, it reminds me of Maggie's house when she was making spells. I should be careful.
ja: うーん、空気、それは私マギーの家を連想させる彼女が呪文を行っていた料金を感じる。私は注意する必要があります。
ko: 음, 공기, 나야 매기의 집을 보니 그녀가 주문을했습니다 청구 느낀다. 난 조심해야한다.
zh: 嗯，感觉空气起诉，想起了Maggie的家，我当她正在法术。我应该小心。

source: Oh Edgar, you're hurt! Let me heal your wounds
ja: ああ、エドガー、あなたを傷つけるしている！私にあなたの傷を癒してみよう
ko: 오, 에드거, 당신을 다치게이야! 나에게 상처를 치유하자
zh: 噢埃德加，你伤害！让我你的伤口愈合

source: I wonder what other monsters there are. I'll pick a page at random...
ja: 私は他のモンスターが何であるのだろうか。私はランダムでページを選択するよ...
ko: 난 다른 괴물이 무엇인지 궁금해. 나는 무작위 페이지를 데리러 갈게 ...
zh: 我不知道有其他的怪物。我会随便挑一个页面...

source: Gazer
ja: 麻薬取締官
ko: 천문학자가
zh: 凝视

source: Gazers are flying cycloptic creatures found in various places
ja: Gazers cycloptic生き物のさまざまな場所で発見飛んでいる
ko: Gazers cycloptic 생물의 다양한 장소에서 발견 날고있습니다
zh: 未来的婚姻关系是在各地飞行中cycloptic生物

source: Their single eye is usually closed and they rely on sonar for movement
ja: その1つ目は通常閉鎖され、彼らの動きのソナーに頼る
ko: 그들의 하나의 눈을 이내 폐쇄되어 그들의 움직임에 대한 수중 음파 탐지기에 의존
zh: 他们的眼睛通常是单一的封闭，他们就依靠声纳运动

source: They use their strong sense of smell to look out for predator and prey alike
ja: 彼らは捕食者のための外を眺めると同様獲物のにおいの強い感覚を使用する
ko: 그들은 육식 동물에 대한 피려하고 모두 먹이 냄새를 사용하여 자신의 유머 감각
zh: 他们利用自己敏锐的嗅觉寻找出捕食者和猎物都

source: Gazers attack (and defend themselves) by opening their eye which will dazzle anything looking at it
ja: Gazers攻撃（と）それを見て何かを魅了する彼らの目を開いて身を守る
ko: Gazers 공격 (과)는 그것을보고도 그들의 눈을 부시게한다 열고 스스로를 방어하기
zh: 未来的婚姻关系攻击（自卫）开幕的眼睛，将耀眼什么看它

source: This attack is only effective however if the victim is facing the Gazer
ja: この攻撃はしかし、もし、被害者は、麻薬取締官に直面して効果がある
ko: 그러나이 공격하는 경우에만 피해자 Gazer 직면하고 효과적입니다
zh: 这种攻击是唯一有效但如果受害人面临的凝视

source: A Gazer's eyeball contains magical properties and is a common ingredient in spell preparation
ja: 占い師の眼球を魔法のプロパティが含まれて呪文で、共通の材料の準備です
ko: Gazer의 눈알은 마법의 속성을 포함하고 마법의 일반적인 재료 준비입니다
zh: 甲凝视者的眼球含有神奇的属性，是在拼写中常见的成分制备

source: Centurion, Grey
ja: センチュリオン、グレー
ko: 센츄리, 그레이
zh: 百夫长，灰色

source: Centurions are magically created creatures, usually dispatched as sentries or guards
ja: センチュリオン魔法の生き物、通常は歩哨や警備員として派遣さ作成されます。
ko: Centurions 신비로운 생물, 일반적으로 sentries 또는 경비원으로 파견이 만들어집니다
zh: 百人的魔法创造的生物，通常是哨兵或派遣警卫

source: Though slow moving, their massive size allows them to simply march through any defense
ja: しかし、移動、自社の巨大なサイズのが遅いだけですべての防衛を行進するようことができます
ko: 비록 움직이고, 그들의 거대한 크기는 천천히하기만하면 어떤 방어를 통해들을 수있게 행진
zh: 虽然移动缓慢，其庞大的规模让他们简单地通过任何防御游行
